♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 5= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
(مقر حاكم المحافظة)
حسناً، أليست هذه السيدة لي؟
ما هذا؟
ألم يعد الجنرال لي معك؟
للجنرال واجبات رسمية.
قد يصل لاحقاً.
يبدو أن الجنرال لي
لم يكن يخطط للمجيء أصلاً.
في هذا اليوم، زوجك غائب.
حتى لو تزوجتِ من جنرال،
لا تبدو حياتك بتلك الروعة.
مهما كانت الظروف،
فأنا ما زلت زوجته الشرعية.
أي طفل أنجبه سيكون شرعياً.
هذه الحقيقة
لن يتغير أبداً، مهما حدث.
ألا توافقينني الرأي يا سيدتي سيون؟
ياوتشو، أنت متزوج الآن.
تشعر حقاً بالاختلاف.
بما أن الجنرال لن يأتي اليوم،
سيكون هذا مجرد وليمة عائلية خاصة بنا.
لقد أعددت طبقاً خصيصاً لك،
شيء مميز.
تفضل بالدخول وتذوق.
ما هو الخطأ؟
هل تخشى حتى العودة إلى المنزل الآن؟
(أتمنى
أن تصل تلك الرسالة إلى لي جينغتشوان.)
الفروق الدقيقة،
أين الجنرال؟
خرج عند الفجر لتدريب القوات.
إذن من الأفضل أن تنتظر
لعودته و
أعطه هذه الرسالة.
(لعيون الجنرال لي فقط)
(الانسجام يجلب الحظ السعيد)
هل أعجبتك الهدية؟
هل أعددت لك؟
فخذ دجاج!
الأم!
من أجل يونج! من أجل ياوتشو!
فخذ دجاج...
ياوتشو.
لم تخبرني بعد
سواء أعجبك ذلك
سواء كانت هذه الهدية أم لا.
شيه سيون.
لماذا أمي هنا؟
إنه يوم عودتك إلى الوطن.
بالطبع والدتك هنا.
شيه سيون,
أتجرؤ على معاملتها بهذه الطريقة؟
ألا تخشى أن أقضي عليك مرة أخرى؟
لو لم يعد لي جينغتشوان،
كانت ليلة زفافك
ستصبح ليلتك الأخيرة.
الآن زوجك لا يفضلك،
ولا تحصل على أي مساعدة.
كل ما لديك هو أم مجنونة.
ومع ذلك ترفع صوتك عليّ؟
وكأن لا أحد هنا مهم بعد الآن.
لقد اقترب الموعد.
ماذا تقصد؟
الأم!
أمي، ما بكِ؟
يا لكِ من امرأة حقيرة!
ماذا فعلت بأمي؟
إنها تسبب حكة شديدة!
حكة شديدة... إنها تسبب حكة شديدة!
لو لم أكن قد وضعت خطة بديلة،
كيف لي أن أجبرك على الطاعة؟
هذا دواء نادر حصلت عليه.
لن يودي بحياة المرء،
لكنها تسبب حكة لا تطاق،
في عذاب مبرح.
- حكة شديدة!
- لن يزيدك ذلك إلا سوءاً
أتمنى لو لم تكن قد ولدت.
حتى لو كنت أقف الآن وحيداً،
ما زلت زوجة الجنرال لي!
أتحداك أن تلمسني!
بالطبع لن ألمسك.
سأجعلك تتصرف بإرادتك الخاصة.
أطلق سراحها.
الترياق معي.
إذا كنت راضياً،
سأعطيها الترياق.
اركع!
إنها تسبب حكة شديدة.
مسبب للحكة...
حكة شديدة...
إنها تسبب حكة شديدة!
يا لكِ من فتاة وقحة...
كل ما لديك هو عنوان فارغ،
ومع ذلك، أنت ترهبني؟
حراس.
أحضر معك ورقاً وفرشاة.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أريدك أن تكتب اعترافاً.
اعترف بأنك كنت وقحاً وغير
محترم لكبار السن،
بل وحتى إيذاء الآخرين.
كونه غير جدير بالجنرال لي،
ستصبحين راهبة طواعية
وقطع العلاقات
مع لي جينغشوان.
لذا فإن حبك لأمك
اتضح أن الأمر برمته مجرد تمثيل.
بمجرد أن أصبح لديك مستقبل أفضل،
لقد ضحيت بحياة والدتك.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم هذا الترياق...
سأكتبها.
مسبب للحكة...
عام!
اليوم هو يوم عودة السيدة إلى الوطن.
ألن تذهب؟
في وقت سابق من صباح اليوم،
أرسلت عائلة شين أشخاصاً
لمرافقة السيدة إلى منزلها.
ففي النهاية، إنه يوم عودتها إلى الوطن...
هل تقصد أنها عادت؟
هذا صحيح.
هذا سيء... هيا بنا نتحرك!
(رسالة اعتراف)
مسبب للحكة...
شين ياوتشو,
أسرع واكتب.
كلما طال انتظارك،
كلما زاد ذلك من معاناة والدتك.
يا سيدي.
يا سيدي!
- أبي؟
لقد عدت!
أب!
لقد اتصلت بي على عجل شديد،
(
رئيس عائلة شين تشنغ آن شين)
فقط لأشاهد هذه المهزلة؟
- يا سيدي، أنا...
- يا أبي.
أثناء غيابك،
تزوجتني السيدة سيون
من عائلة لي.
والآن هي تعذب أمي.
يا أبي، أرجوك أنقذها!
يا سيدي.
هذه الزوجة المتواضعة...
لم أتصرف إلا لمصلحة العائلة.
أعرف كل شيء بالفعل.
أب!
الترياق في يدها.
صحة الأم ضعيفة.
إنها حقاً لا تستطيع تحمل مثل هذه المعاناة.
لقد فقدت عقلها!
يا سيدي، أوقفها!
إنها تسبب حكة شديدة!
أنت...
يا إلهي!
يا إلهي، لقد جنّت.
لا بد أن هذا الجنون قد حل
بتأثير السيدة شين.
إذا فقدت أعصابها عند عائلة لي،
كيف سنشرح أنفسنا؟
بل والأفضل من ذلك،
دعونا نبقيها هنا اليوم
وأعلن ذلك
توفيت فجأة بسبب المرض.
وبهذه الطريقة، لن نختلف
مع عائلة لي.
جيد جدا.
شين تشينغآن...
حتى الكلب الضال يحمي صغاره.
ومع ذلك سمحت لجارية بالتآمر
ضد زوجتك وابنتك،
وتخلّص من لحمك
ودمك كما تتخلى عن الأحذية البالية!
أنت…
أنت لا تستحق أن تُدعى أباً!
أسكتها فوراً!
نعم.
اذهب وانتظر على الجانب الآخر أولاً.
بعد أن أستمتع بوقتي،
سأرسل والدتك
لتؤنسك.
اسمح لها أن تذهب!
- أمي؟
- الجنرال لي؟
الأم...
سيدتي.
الجنرال لي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إنه يوم عودة زوجتي إلى الوطن.
بطبيعة الحال، كان عليّ أن آتي.
لكنني تأخرت قليلاً فقط،
وأرى زوجتي
أن تتعرض للإذلال في منزل عائلتها.
الأم؟
ألم تقل إن الجنرال لي لم يكن يكترث؟
كيف يمكن لهذا...
الجنرال لي، مع
أنك صهرنا،
- هذا لا يزال شأناً عائلياً بيننا.
- كُلْه.
أرجو ألا يُساء فهمي.
لماذا لا ندخل إلى الداخل؟
ليس لك رأي هنا.
اللورد شين.
أنت تسيء معاملة زوجتك
وابنتك أيضاً.
هل هذه حقاً طريقة عائلة شين؟
لن أجرؤ على ذلك.
أسرع وافتح ذلك القفص!
عجل!
الأم!
اللورد شين،
ما زلت أنتظر تفسيراً.
أنا... أنا... أنا...
دعوني أتحدث.
تزوجتني السيدة سيون
من عائلة لي،
على أمل كسب رضاهم،
بينما يتخلصون مني، أنا
الابنة غير المرغوب فيها.
هل فهمت الأمر بشكل صحيح؟
يا إلهي!
أنا... أنا أقصد فقط
ما هو الأفضل للعائلة.
لقد أجبرت أمي
تناولت ذلك الدواء بعد
اختفاء أختي
(يونغ شين ياوتشو)
وحبسني أنا وهي
في الفناء الخلفي.
لم تقدم لنا حتى
لقمة واحدة لنأكلها.
كان عليّ، وأنا طفل، أن أتسلل للخارج
عندما كان الحراس مهملين
ويتسولون الطعام في الشوارع.
أجبرتني على بيع مهر أمي
لملابس الشتاء.
شين تشينجان,
إذا لم تكن أعمى ولا أحمق،
إذن يجب أن تعلم ذلك
عشنا حياة أسوأ من حياة الحيوانات الضالة.
يأتي.
جلالته كريم
ويعتز بالشعب.
لكنك تعامل زوجتك
وابنتك بهذه الطريقة،
يا سيد شين، أنت حقير حقاً.
هل ما زلت ترغب في الاحتفاظ
ما هو منصبك بصفتك حاكمًا؟
عام!
لقد كنت أحمق.
صدقت أكاذيب
هذه المرأة الخبيثة.
أرجوك يا جنرال،
من أجل ياوتشو،
لا تُبلغوا جلالته بهذا الأمر.
أخبرني أولاً،
كيف ينبغي لنا التعامل مع هذه المرأة؟
يا إلهي!
لقد أدرت شؤون المنزل لمدة 20 عامًا!
بل أنجبت لك ابنة يا يونشي!
لا يمكنك أن تكون قاسياً معي إلى هذا الحد!
نعم يا أبي.
عاقبني إن شئت.
أرجوكم ارحموا أمي.
طرد سيون
من قصر شين.
وألزم يونشي بالبقاء في الفناء الخلفي.
لا يجب أن تغادر بدون أمري!
- يا سيدي!
- يا أبي!
يا رب، لقد أخطأت!
- انتظر لحظة.
- أعترف...
أليست هذه العقوبة خفيفة للغاية؟
سيدتي؟
أنت تتحدث.
هل تريدني أن أقرر؟
ارتكبت السيدة سيون أعمالاً شريرة.
إثارة المشاكل،
كل ذلك بسبب لسانها المتلاعب.
يا لك من وغد وقح!
الصمت!
اللورد شين؟
أعطِ سيون...
مئة صفعة على الفم!
لا، أرجوك لا!
شو شان، نفّذ الأمر.
اللورد شين.
ستشرف أنت على ذلك.
أنا...
يا سيدي...
لا تخافي يا أمي.
لا تؤذي أمي! لا تلمسها!
الجنرال لي! الجنرال لي!
شين ياوتشو...
شين ياوتشو، دع أمي تذهب!
شن ياوتشو!
(مقر حاكم المحافظة)
الأم؟
أمي، هل أنتِ بخير؟
هل تم حسم الأمر الآن؟
يمكننا أن ندعها تذهب الآن.
لا.
شيه سيون.
عندما ارتكبت هذه الأخطاء،
هل فكرت يومًا في ذلك؟
هذه المخططات سوف
هل ستجلب على نفسك العقاب يوماً ما؟
لن أقتلك.
بدلاً من ذلك، سأعود
كل
ألم تسببت به
أنا وأمي إليكم.
الأم!
أمي، هل أنتِ بخير؟
الأم...
هل أنتِ مصابة يا أمي؟
أسرع وخذ والدتك بعيدًا!
تمهلي يا أمي...
ياوتشو،
بما أنك قد فرغت غضبك...
ثم... أنت و...
ينبغي عليك أنت والجنرال
البقاء لتناول الغداء.
شين تشينجان,
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
نحن، الأم وابنتها،
لن يكون للأمر أي علاقة
بعائلة شين.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين
الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى
حلمٍ جادٍّ بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪